G-nivå
Användare ska minst kunna
Välja att se en lista med de tio högst rankade filmerna. (Top rated)
Välja att se en lista med de tio mest populära filmerna just nu. (Popular)
Söka på en person med fri text. 
Söka på en film med fri text. 

GUI:t ska innehålla följande
Top-10-listor med filmer ska visa 10 stycken där varje film ska ha
Bild
Titel
Release date
Sökresultat för film ska visa lika många filmer som finns i resultatet.  (Det räcker med page 1) För varje film ska följande visas
Bild
Titel
Release date
Beskrivning
Sökresultat för personer ska visa lika många personer som finns i resultatet. (Det räcker med Page 1) För varje person ska följande visas:
Bild
Namn
Avdelning hen är känd för (Acting / directing / editing mm)
Lista med 3 TV och filmer som hen är mest känd för. Det ska tydligt visas vad som är en film och vad som är en tv-serie.  Ex:
Movie: titel
TV: titel
TV: titel
Error-meddelande ska visa minst följande
Om användaren kan göra någonting åt felet ska användaren bli meddelad om detta. Tex om sökningen inte ger något resultat.
Vid alla andra error räcker det med att användaren får veta att något gått fel. Tex vid server-  eller nätverksfel.
VG-nivå
Utöver listan under kraven för G-nivå ska du lägga till ytterligare funktionalitet på sidan med hjälp av TMDB API:et.
Jag är även öppen för att använda ytterligare ett API för att nå detta VG-krav.
Det är väldigt fritt vad du kan hitta på men …
OBS! Dubbelkolla med mig för att försäkra dig om att det du vill lägga till räcker för VG-kravet. 

Kod och filer
G-nivå
Du behöver 
Använda the Movie DataBase API:et. Se instruktioner här. 
Använda JavaScript som du har lärt dig under kursen på ett lämpligt sätt. 
Använda form och inputs på korrekt sätt. 
moduler
Använda ett bibliotek, du väljer helt och hållet själv vilket. 
Följa rule of separation. JS i JS-filer, CSS i CSS-filer och HTML i HTML-filer. Behöver du ändra stylingen på något element i JavaScript-koden använder du dig i första hand av klasser och definierar klassernas stilregler i CSS-filer. 
Beskriva projektet kortfattat i en README-fil.
VG-nivå
Utöver listan under kraven för G-nivå ska 
Koden samt alla filer i projektet vara lätt att hitta i. Dvs allt ska vara organiserat och namngivet på ett sätt som gör det lätt att hitta specifika delar av koden.
Koden vara lätt att få en överblick över.
Koden upprepas så lite som möjligt. (Sålänge det inte gör att koden blir svårare att läsa och hitta i)
Koden vara lätt att bygga vidare på. Dvs om jag vill lägga till ytterligare funktionalitet ska jag inte behöva skriva om delar av koden utan jag ska kunna använda det som redan finns och skriva ny kod som läggs till.
